[Penulis "තේරීමේ මාර්ගය", Mao Ni]
[බාල වයස් නරඹන්නන්]
[මෙම සංදර්ශනය නැරඹීමට
භාරකරුගේ අවසරය අවශ්‍යයි]
[තේරීමේ මාර්ගය]
මම යා යුතුද?
[අවසන් කථාංග සාරාංශය]
මෙය වඩාත් සුදුසු සැකසුමයි.
බොහෝ සෙබළුන් සහ
ඇකඩමියෙන් පිටත බොහෝ අශ්වයන් ඇත.
ඔවුන් එන්නේ නරක චේතනාවෙන්.
ගොඩනැගීමක් සාදන්න!
ඔවුන්ව මරන්න!
කසළ ඉවත් කරන
එවැනි කාරණා සම්බන්ධයෙන්,
තරුණ ස්වාමියා තනියම ක්රියා කිරීමට අවශ්ය නැත.
ජින් යුලියු,
බායි අධිරාජ්‍යයාගේ අණට
අකීකරු වීමට ඔබට අවශ්‍ය නැද්ද?
මම දැන් සවන් දෙන්නේ ලුඕහෙං කුමරියගේ උපදෙස්වලට පමණයි!
කොල්ලෝ අතරේ කලබගෑනියක් නම් හොඳ නැහැ
ඉතා අන්ත.
එය වල් මල් පිපෙන තවත් යුගයකි.
අනතුරු ඇඟවීමේ චමත්කාරය සක්රිය කර ඇත.
ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
රැජින මට අණ කළා
ඔවුන්ව බලාගන්න කියලා.
ඔවුන්ට
ඕනෑවට වඩා අන්තයට යාමට ඉඩ නොදෙන්න.
ඇයි මම නිදිද?
ඔබ...
ඔයාට කුමක් ද කරන්න ඕන
ඇඳට
ඇඳුම් පැළඳීම අපිරිසිදුයි,
මට මේ ඇඳ සුද්ද කරන්න ඕන.
කරුණාකර ඉඩ දෙන්න.
ඔබ
ඔයා හිතන්නේ මම අපිරිසිදුයි කියලද?
මෙම කාමරයේ අමුතු සුවඳ සඳහා නොවේ නම්
මාව නිදි කරන්න,
මම මෙතන බොරු කියන්නේ නැහැ.
ඔබට නිදිමත නැත,
ඔබ අසනීප වේ
ඔයා අසනීප වුණා විතරයි.
එහෙම හිතුවේ නැහැ
ඔබ පෙනුම ගැන ටිකක් සැලකිලිමත්.
ඔබ මෙතරම් විශාල තඹ
කැඩපතක් මෙම කාමරයට දමා ඇත.
පිත්තල කැඩපතක් මට
එය පැළඳ සිටින ආකාරය අවසන් කිරීමට ඉඩ දිය හැක
සහ මට චේතනාව නිවැරදි කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
නාහ්.
නොසන්සුන් සහ නිදා ගැනීමට නොහැකි වීම,
[නිදිමත සහ නිදා ගැනීමට නොහැකි වීම, පෙනහළු
උණුසුම අත්විඳීම, නිදා සිටියදී දහඩිය දැමීම,]
පෙනහළු අධික ලෙස රත් වීම, නිදාගැනීමේදී දහඩිය දැමීම,
යින් ශක්තිය සහ යැං ශක්තිය සමතුලිත නොවේ.
[අසමතුලිත Yin ශක්තිය සහ Yang ශක්තිය]
[Changsheng]
ඔබට මෙම රෝග ලක්ෂණ සියල්ල තිබේද?
බාර්ලි සමඟ කැඳ උයන්න
සහ
Panax notoginseng ඝන කෑලි සමග මිශ්ර,
එය මනස සන්සුන් කළ හැකිය,
ඔබට හොඳින් නිදා ගැනීමට ඉඩ සලසයි
සහ නින්දේදී දහඩිය දැමීම අඩු කරයි.
ඒක ගන්න.
ඔබ රැකබලා ගැනීමට සුදුසු නැත
මගේ ශරීරයේ තත්වය.
මාලිගාව ප්රතික්ෂේප කර ඇත
ජාතික පරීක්ෂණයට
පවත්වන ලෙස ලුඕගේ ඉල්ලීම.
ඔහු එකාගේ මාලිගාවේ,
ඔහු නැවත පිටතට නොයනු ඇත.
[සියල්ල සුමටව සිදු විය]
ලුඕ මගේ ශිෂ්‍යයෙක්.
මට
එකගෙ මාලිගාවට යන්න වෙනවා වගේ.
[සියල්ල සුමටව සිදු විය]
[ජාතික ආගමික ඇකඩමිය, ඉස්තානා සෙසෙබුවා අනුබද්ධ ඇකඩමිය]
[ප්‍රඥාවන්ත සහ උතුම්]
මේ සියලු දෙනාට
යහපත් චේතනාවක් නැති බව පෙනේ.
ජ්‍යෙෂ්ඨ සහෝදර සූ.
ඔබට නිවන් සුව සොයුරා සේගුරු සු.
සූ ජ්‍යෙෂ්ඨ අයියා ඒකට වැඩියෙන්ම වෛර කරනවා
කීර්තිය ලබා ගැනීමට
නපුරු උපක්‍රම භාවිතා කරන අය.
Si Chen එය පසුව කරනු ඇත.
[Su Moyu,
Aඇකඩමියේ සිටින ප්‍රඥාවන්තම දක්ෂයා එකාගේ මාලිගාවට එක්වෙයි]
ආපසු යන්න.
අද,
ඔබට Istana Sesebuah වෙත ඇතුළු විය නොහැක.
මම මගේ සිසුන් බලන්න ආවා,
අන් අය සමඟ රණ්ඩු කිරීමට එන වෙනුවට.
ඔබ මේ දැන් ඇඹරුම් පවිත්ර කිරීමේ අදියරට ළඟා විය,
ඔබ ජාතික ආගමික ඇකඩමියේ ප්‍රධානියා ලෙස හඳුන්වන්නේ කෙසේද?
ඔබ අහංකාරයි.
මෙයට සාපේක්ෂව,
මාව වඩාත් කලකිරීමට පත් කරන දේ
ඔබගේ නම හරිත වලාකුළු ලැයිස්තුවේ නොමැත.
ඔබේ නම ලැයිස්තුවේ නැත,
නමුත් ඔබ ඔබව විදුහල්පති ලෙස හඳුන්වනවා.
ඔබ ජාතික ආගමික ඇකඩමියට නිගාවක්.
ඔබ විශිෂ්ට ලෙස පෙනී නොසිටින්න.
ලැයිස්තුවේ නම ඇත්තටම වැදගත්ද?
ඩයම්!
ජාතික ආගමික ඇකඩමිය\එය මේ රටේ ඕතඩොක්ස් ඇකඩමිය,
මම එය පිළිමයක් ලෙස සලකමි.
එය ඕතඩොක්ස් ඇකඩමියක් ලෙස සලකන විට,
මටවත් බැරි මිනිස්සුන්ටවත් ඉඩ දෙන්න බෑ
ලැජ්ජාවට පැමිණ එය නින්දා කරන්න.
මාස්ටර් මට උපදෙස් දුන්නා
ඇතුල්වීම ආරක්ෂා කරන්න කියලා
ලුඕ කුමරිය සිටි හරිත කොළ ලෝකයේ
ඔබට ඔහුව බැලීමට යාමට අවශ්‍ය නම්,
ඔබට මාව පරාජය කළ නොහැකි නම්.
ඇත්තටම ඔයාට ලැජ්ජාවක් නෑ.
ඔබ ළඟා වී ඇත්තේ භාවනා අවස්ථාවට පමණි,
මිදුළු පිරිසිදු කිරීමේ මට්ටමට
ළඟා වූ කෙනෙකුට අභියෝග කිරීමට ඔබ එඩිතරද?
කරුණාකර උපදෙස් දෙන්න.
ඔබ නිර්භීතයි.
මෙම සටනේදී,
මම මූලික ශක්තිය භාවිතා නොකරමි.
මගේ ප්‍රහාරය පිළිගන්න!
ඔහුගේ කඩු ශිල්පය අමුතුයි.
ඔහු ලිවීමේ බුරුසුවක් වෙනුවට කඩුවක් භාවිතා කරයි
මාලිගා කඩුව සෑදීම සඳහා කඩුවේ බලපෑම භාවිතා කළේය.
[භූත මුද්‍රා තැබීම,
මාලිගා කඩුව සෑදීම]
භාවනා අදියර භාවිතා කිරීමෙන්,
ඔහු මාලිගා කඩුව නිර්මාණය කර ඇත
එය ඉතා පරිපූර්ණ විය.
සේගුරු සු අයියා ඇත්තටම නියමයි.
ඔබේ තාක්ෂණය ඉතා විශිෂ්ටයි,
නමුත් මම ඔබව අගුලු දැමීමට
නිර්මාණය භාවිතා කර ඇත.
චෙන් චැංෂෙන්ග්,
ඔබට ගෙදර යන්න පුළුවන්
ඔබේම අඩුපාඩු ගැන හොඳින් සිතා බැලීමට.
චෙන් චැංෂෙන්ග්,
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද
ගොඩනැගීමේ ප්‍රදේශයෙන් ඉක්මන් කරන්න!
නිෂ්ඵලයි.
වත්මන් ආගමික නායකයා විසින් නිර්මාණය කරන ලද මාලිගා කඩු නිර්මාණය.
ඉලක්කය සෑදූ පසු ගැලවිය නොහැක.
"Yanhua Records" අනුව,
මාලිගා කඩුව සෑදීම
වෙනස්කම් 13 ක් ඇත,
ඒක හරිම පුදුමයි,
නමුත් ඔහු මූලික බලය භාවිතා කළේ නැත
සහ පිළිවෙළ ගැන ඕනෑවට වඩා සැලකිලිමත්.
අනෙක් අතට දුර්වලකම හෙළිදරව් වී ඇත.
එබැවින්, ඇත්ත වශයෙන්ම, මෙම ප්රශ්නය
විසඳීමට ඉතා පහසු.
මරන්න!
අහසින් එන ප්‍රහාර වලින් පරිස්සම් වෙන්න!
කඩුව සෑදීමට සූදානම්,
ඔබ අහිමි වී ඇත
ඒක ඇත්තක්ද?
අවසාන ප්රහාරය!
කුමක් ද?
පරාජිතයා ඔබයි.
ඔබ මාලිගා කඩුවක් සෑදීමට භාවනා වේදිකාව භාවිතා කළේය,
ඔබ ඉතා විශිෂ්ටයි,
නමුත් පිරිසිදුකම සඳහා,
ඔබ බලහත්කාරයෙන්
අතිරික්ත ව්\u200dයුහයක් එකතු කළා.
අනෙක් අතට, මෙම ගොඩනැගීමට දුර්වලතා ඇත.
මගේ මතය මත පදනම්ව,
ඔබ මෙම සැකැස්ම මෙයට වෙනස් කරන්නේ නම්,
එය වඩාත් පරිපූර්ණ හා ඵලදායී වනු ඇත.
ඔහු මගේ දුර්වලකම දුටුවා පමණක් නොවේ,
සටනේදී මගේ ගොඩනැගීම පවා ප්‍රශස්ත කරයි.
වඩාත් වැදගත් වන්නේ,
ගොඩනැගීම ඔහු විසින් ප්‍රශස්ත කර ඇත
එහි
සරල සහ පිළිවෙලට අලංකාරයක් ඇත.
ඇත්ත වශයෙන්
විශිෂ්ටයි
මම පරාජය පිළිගැනීමට සූදානම්.
මේ කොල්ලනේ,
කරුණාකර.
Chen Changsheng ඇත්ත වශයෙන්ම\u200c විදුහල්පතිවරයෙකු මෙන් ශෛලිය තානය කරන්න.
ආගමික නායකයන්,
ඔබේ රසය ඉතා අද්විතීයයි.
ඊළඟ දිශාව කුමක්ද?
ඉස්සරහින් විතරයි.
හරිත කොළ ලෝකය
යනු පංචකොළ මලෙන්
උපදින කුඩා ලෝකයකි
ආගමික නායකයාට අයත් වේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම ඇතුල්වීම සාමාන්ය මාර්ගයක් නොවේ.
ඔයා අපිට විහිළු කරන්නේ නැද්ද?
ඔබ තිදෙනා සැනසුම් සුසුමක් හෙලමින් ඇතුළු වන්න.
නොපෙනෙන, ස්පර්ශ කළ නොහැකි සුන්දර දසුනක්
මිනිස්සුන්ට යන්න එන්න අදහසක් නැති කරන්න.
ජල තටාකය පිවිසුමයි.
මම හිතුවේ නැහැ පොඩි කොළයක කියලා
එවැනි පුළුල් ලෝකයක් තිබේ.
[හරිත කොළ ලෝකය]
ඉදිරියට එන්න,
අපි යමු Luo බලන්න.
[කොළ පහේ මල්]
මම හිතුවේ නෑ එයා ඇකඩමියේ තියෙන වටිනාම
දේපල දීලා කියලා
මේ කොල්ලට.
ඔහු ඇත්තටම
ඇත්තටම මේ කොල්ලව අගය කරනවා වගේ.
ඔහු මුලින්ම ෂෙන්ඩු වෙත පැමිණි විගස ඔහුව අතහැර දැමූ ඇකඩමියකට පිටුවහල් කරන ලදී.
මෑතකදී, ටියැන්හායි පවුලද ඔහුව පීඩාවට පත් කළේය.
ටොං මාලිගයේ කුඩා මකරාට එකතු කරන ලදී,
අපි ඔහුට දුන් පීඩනය
හරි ලොකුයි නේද?
ඔබ එයට කැමති නැද්ද?
ඔහු දක්ෂ පුද්ගලයෙක්.
ශක්තිය තවමත් ප්රමාණවත් නොවේ.
ඔහු ඒ මිනිසාගේ ගෝලයෙක් වූ නිසා,
ඔහු මේ සියලු අභියෝග ජයගත යුතුයි.
කුමරිය,
කෑම සීතලයි.
මම කුමරියට
උණුසුම් කෑම ගේන්න දෙන්න.
මට කන්න ඕන නෑ,
කෑම එතන තියන්න.
[මට ඔයාව දැනෙනවා.]
දුවනවා.
ගුරුවරයා මෙහි නැත,
මට සමාධිගත නොහැක
මොනව උනත්.
මම කලිනුත් කිව්වා මට කන්න ඕන නෑ කියලා.
එසේ නම් මම පසුබට නොවෙමි.
Xuanyuan Po.
ටැං සන්ෂිලියු.
ටීචර් ආවෙ නැද්ද?
ගුරුවරයා.
ලුඕ.
ඔබ පැමිණ ඇත.
ශිෂ්ය, Bai Luoheng
ගුරුවරයාට ආයුබෝවන් කියන්න.
ඔබ යම් ප්‍රගතියක් ලබන බව පෙනේ.
පහුගිය කාලේ කොහොමද?
මම
මෙහි බොහෝ සම්භාව්‍ය පොත් තිබේ,
කෑමත් රසයි.
මම හොඳින් ජීවත් වෙනවා.
නමුත් ඔබ එක කටක්වත් කන්නේ නැති බව පෙනේ.
වෙත...
- එය මකා ඇත.
- ටැං ටැං!
- මගේ දේවල් නොසැලකිලිමත් ලෙස අල්ලන්න එපා!
- හිතවත් ගුරුතුමනි,
ඔයාට කොහොම ද
මම ඉන්නේ ග්‍රීන් ලීෆ් වර්ල්ඩ් එකේ.
මෙය විශාලයි,
දර්ශනය ද ඉතා අලංකාරයි,
නමුත් ඔබ නොමැතිව එය පෙනේ
ලෝකය විශාල වන තරමට මම තනි වෙනවා.
ඉක්මනින් එය මා වෙත ආපසු දෙන්න!
ඒක ලියුමක් විතරයි.
ඔබ මෙය කිරීමට අවශ්යද?
මම ඒක අදහස් කළේ නැහැ,
මම නිකම්...
මම නිකම්
ඔබ නැතුව පාලුයි
අපි ආවේ ජාතික පරීක්ෂණයට
ඔබව රැගෙන යාමට.
ඔබට යාමට අවශ්‍යද?
මට යන්න ඕනා විතරක් නෙවෙයි,
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම මාර්ගයක් සොයාගෙන ඇත.
මාව අනුගමනය කරන්න,
මෙන්න කෙටි මගක්.
ගුරුවරයා,
ඉක්මනින් එන්න
ඉක්මන් කරන්න,
එතන හිටපු ටීචර් මාව නවත්තන්න එඩිතර වුණේ නෑ.
අපි හමු නොවන තාක්...
ප්රධාන උපදේශක.
ප්රධාන ගුරුවරයා,
මම ආවේ ලුඕව ගන්න
ජාතික පරීක්ෂණයට යන්න.
ජාතික ආගමික ඇකඩමිය
ඔහුව අවශ්යයි
කලබල වෙන්න එපා,
මාලිගය කුමරියගේ නිදහස සීමා නොකරනු ඇත.
ජාතික විභාගය පැවැත්වෙන දිනයේ,
මමම කුමරියව එතනට යවන්නම්.
කෙසේද?
ප්‍රධාන උපදේශකගේ අවසරයට ස්තූතියි.
ඔයා දන්නවා ද
ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
ඉස්තානා සෙසෙබුවාගේ පැත්තෙන්
ලුඕට කරදර කරන්න එපා...
ප්‍රධාන ගුරුවරයා දැකීමට අවශ්‍ය පුද්ගලයා නොවේ
එය මමද?
ඒක හරි,
ඔබ ඉතා බුද්ධිමත් ය
අපි ඔබ වෙනුවෙන් රසවත් පරීක්ෂණයක් සූදානම් කර ඇත.
මොන විභාගයද?
එය ඔබ වෙනුවෙන් සූදානම් කර ඇත.
මෙතනින් ගියාට පස්සේ,
ඔබ දැනගනු ඇත.
බොහෝ මිනිසුන්.
ඔවුන්ට නැවත සටන් කිරීමට අවශ්‍යද?
ජාතික ආගමික ඇකඩමියේ අය ඇවිත්.
ඔවුන් මෙහි පැමිණියේ ඇයි?
තරුණ මාස්ටර් ටැං ටැං
වෙන්ෂුයි හි පවුලෙන්,
ඔබේ ඇකඩමිය කෙතරම් විශිෂ්ටදැයි ඔබ නොදන්නේද?
ඇයි?
ඔබට අප සමඟ සටන් කිරීමට අවශ්‍යද?
දැන් හරිත වලාකුළු ලැයිස්තුවේ
නම වෙනස් කිරීම,
[Ye Xiaolian,
anak ශුද්ධ වූ කන්‍යා කඳු මුදුනේ ගෝලයා]
ඔවුන් හරිත වලාකුළු ලැයිස්තුවේ
නම් බැලීමට පැමිණියහ,
[හරිත වලාකුළු ලැයිස්තුවේ 41 වන ස්ථානය]
ඔවුන්ට ලැජ්ජාවක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
- හරිත වළාකුළු ලැයිස්තුවේ නම වෙනස් වේද?
- නැති වූ කසළ දෙකක්
හරිත වලාකුළු ලැයිස්තුවේ,
ඔබට මෙහි කලබලයක් ඇති කිරීමට අවශ්‍යද?
ඔබ තවමත් සුදුසු නැත.
මෙම මහාද්වීපයේ බොහෝ ශක්තිමත් මිනිසුන් ඇත,
නමුත් දක්ෂතාවයේ ස්වභාවය කුඩා කල සිටම පෙන්වනු ඇත.
[පළමු ස්ථානය]
[Xu Yourong]
ස්වර්ගයේ රහස් මණ්ඩපය
ශක්තිමත් පුද්ගලයන් සඳහා ශ්‍රේණිගත කිරීම් ලැයිස්තුවක් නිර්මාණය කර ඇත
සියලුම රටවලින් වයස අවුරුදු 20 ට අඩු
[Qin Mochen]
ඔවුන් ඉගෙනීමට දිරිමත් කිරීමට.
[Duan Xiu]
ඔබ අමාරුවෙන්
උත්සාහ කළ යුතුයි
[Zhao Jinyun]
[ෂොං හුයි]
[Qi Jian]
[Li Zhao]
[ලියාං බන්හු]
[ගුවන් ෆයිබායි]
[බායි කායි]
[Liang Xiaoxiao]
[Zhe Xiu]
ඒ නිසා ලැයිස්තුවට නම එකතු වෙනවා.
[Xu Yourong]
[ගුවන් ෆයිබායි]
ජනාධිපති ටියැන් ජී.
[ප්‍රධාන ටියැන් ජි,
අට දිශානුගත සුළං සහ වැසි ප්‍රධානියා]
රෙගුලාසි වලට අනුව,
ලැයිස්තුවේ තනතුරක් ප්‍රකාශ කිරීමට දැන් කාලය නොවේ.
මේක ප්‍රධාන ගුරු රීතිය නේද?
සහෝදර සේගුර්ගේ තපස් මට්ටම මෑතක දී දියුණු වී ඇත.
නිසැකවම ඔබේ තත්ත්වය ඉහළ යනු ඇත.
එය පහසුයි.
ඉක්මන් කරලා බලන්න.
[සු මෝයු]
අබං සේගුරු සු 33 වැනි ස්ථානයට පත් විය.
ඔහු Tang Sanshiliu පරාජය කළේය.
ඔහු මෙවර වේගවත්ම ප්‍රගතියක් ලබන බව හැඟේ.
ඔබේ තත්ත්වය ඉහළ ගොස් ඇත,
සුභ පැතුම්,
නමුත් ඊළඟ දේ
ජාතික ආගමික ඇකඩමියට සම්බන්ධ වනු ඇත.
මම දැන් මෙම ලැයිස්තුවේ
නව නමක් නිවේදනය කරමි.
Xuanyuan Po dari
ජාතික ආගමික ඇකඩමිය.
නොහැකියි!
මම?
ඔහු දැනටමත් ස්ටාර් පිකින් ඇකඩමියෙන් ඉවත් වී ඇත.
ඔහුගේ නම මෙම ලැයිස්තුවේ තිබිය නොහැක!
[Xuanyuan Po]
ඔහුට හිමිවූයේ 148 වැනි ස්ථානයයි.
මම?
ඒක මගේ නම.
ගුරුවරයා.
ගුරුවරයා,
මගේ නම දැනටමත්
ada හරිත වලාකුළු ලැයිස්තුවේ ඇත.
ඊළඟට, ශ්‍රේණිගත කිරීම් ශීඝ්‍රයෙන් ඉහළ ගිය සිසුන්
මම නිවේදනය කරන්නම්.
ටැං ටැන්ග් සිට
ජාතික ආගමික ඇකඩමිය.
ටැං ටැං, ඒක තමයි ඔයාගේ නම.
සුභ පැතුම්.
අවසාන ස්ථානය වේ
[ටැංටැං]
හරිත වලාකුළු ලැයිස්තුවේ 16 වන ස්ථානය!
දක්ෂයි
මට මේක විස්තර කරන්න පුළුවන් Genius කියන වචනය විතරයි.
මෙවර නව දෙවන ස්ථානය...
2 වන ස්ථානය?
Zhe Xiu කියන ප්‍රාඥයා පරද්දන්න කෙනෙක්ට පුළුවන් වෙයි කියලා මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ.
Bai Luoheng හි
ජාතික ආගමික ඇකඩමිය.
[Bai Luoheng]
ඔහුගේ තත්ත්වය ඉහළ ගියේය
හරිත වලාකුළු ලැයිස්තුවේ 2 වන ස්ථානය.
[Bai Luoheng]
ලුඕ.
- Luoheng කුමරිය ශක්තිමත් වැඩියි.
[Bai Luoheng]
[Xu Yourong]
Xuanyuan Po,
ටැං ටැං
සහ Bai Luoheng හොඳ ගුරුවරයෙකු හමු විය.
ඔබගේ තරාතිරම
දැන් වේගයෙන් ඉහල යමින් පවතී,
ඔබට නිසැකවම දීප්තිමත් අනාගතයක් ඇත.
ඔවුන් ජාතික ආගමික ඇකඩමියට ඇතුළු වූවා පමණි.
ඔවුන් ඉතා ශ්රේෂ්ඨ වී ඇත.
චෙන් චංෂෙන්ග් නොවේද ඔවුන්ට ඉගැන්නුවේ...
මටත් ඕන එයාට උගන්නන්න.
ඔයාට ස්තූතියි,
හොඳ ගුරුවරයා
වාසනාවකට විදුහල්පතිතුමා මගේ තුවාල සුව කළා.
ප්‍රධාන උපදේශකවරයා මට පරීක්ෂණයක් සූදානම් කර ඇති බව පැවසීය.
එය මෙවර හරිත වලාකුළු ලැයිස්තුවේ වෙනස්වන
නම්වලට සම්බන්ධ නොවේද?
මේ කොල්ලනේ,
අදටත් මෙම ලැයිස්තුවට
අවශ්‍ය තවත් එක් පුද්ගලයෙක් සිටී.
මේ කොල්ලට ඕන ජාතික පරීක්ෂණයේ දක්ෂයෝ එක්ක තරඟ කරන්න,
ඉලක්කය පළමු ස්ථානයයි.
ඔහු ය
චෙන් චංෂෙන් ඩාරි
[චෙන් චැංෂෙන්]
ජාතික ආගමික ඇකඩමිය!
[චෙන් චංෂෙන්] [සු යුරොං]
[එකට
හරිත වලාකුළු ලැයිස්තුවට ඇතුළු කරන්න]
[The Master Rises Story: Episode 8]
චෙන් චැංෂෙන්ග්.
ජාතික පරීක්ෂණයේදී,
මම ඔබේ අභිමානය විනාශ කළ යුතුයි!
ඔබේම ශක්තීන් සහ දුර්වලතා ගැන ඔබ දන්නේ නැත.
පළමු ස්ථානය
දකුණු රටවලට පමණක් අයිති විය හැක.
චෙන් චැංෂෙන්ග් ඇත්තෙන්ම නිර්භීත විය.
චෙන් චැංෂෙන්ග්.
ජාතික පරීක්ෂණයේදී ඔබේ දක්‍ෂතාවය මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මිදුළු පිරිසිඳු කිරීමේ මට්ටම පමණක් ඇති ඔහුට පළමු ස්ථානය ලබා ගැනීමට අවශ්‍යද?
ඔහු අහංකාරයි.
ඔබ අපට අපහාස කරනවාද?
ඔහු අපට අපහාස කරනවාද?
මෙය ප්‍රකාශ කිරීමෙන් පසු,
ජාතික පරීක්ෂණයේදී මම ඔවුන්ගේ ඉලක්කය වනු ඇත.
මේකද ප්‍රධාන උපදේශක කිව්ව පරීක්ෂණය?
මාස්ටර්ගේ භෝජන සංග්‍රහය ආරම්භය පමණි,
ජාතික පරීක්ෂණය ප්‍රමුඛතාවයයි.
ඔබට ළඟා විය හැකි මට්ටම කුමක්ද?
චෙන් චැංෂෙන්ග්.
[කතාව ඉදිරියට]
ඔබ තවමත් තෘප්තිමත් ලෙස බලන්නේ නැහැ නේද?
මම සුදු දොඹකරයට කිව්වා ඔයාට පුදුමයක් ගේන්න කියලා.
නැරඹීමට ඔබ කේතය පරිලෝකනය කළ යුතුය.
මට ජාතික පරීක්ෂණයෙන් ජය ගැනීමට අවශ්‍ය නම්,
[ඊළඟ කථාංගයේ පෙරදසුන]
එවිට පමණක් මට අවස්ථාවක් ලැබෙනු ඇත
මම භාවනා අවස්ථාවට පැමිණියහොත්.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මට ආරම්භයේ සිටම වෙනත් විකල්පයක් නොතිබුණි.
මීට පෙර, මම ඔබට
කරදරවලින් නිදහස් වීමට උදව් කළෙමි.
මෙම අවස්ථාවේ,
කරදරයකින් තොරව
මට උදවු කිරීම ඔබේ වාරයයි.
මට විශ්වාසයක් නැහැ,
නමුත් මම අනිවාර්යයෙන්ම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
ඉදිරියට එන්න.
මෙම ගොඩනැගීම බිඳ දමන්න.